我们确定要做一个类似坦克大战的游戏
基本的框架是有一个主场景，旁边有三个门 游戏主人公进入门后就到了三个打斗的地图。
打斗模式类似于坦克大战，在一块地图里有主人公和若干可以移动的不同种类的敌人，还有一些障碍物、宝箱之类的其他东西。
暂时只设计远程攻击操作（因为近战需要涉及动作，实现难度较大，待后期完善游戏阶段加入近身攻击功能），主人公和敌人可以互相远程攻击
现在第一阶段，这样分配任务：
我先把打斗地图中的每一件物品（主人公、障碍物、敌人等）所对应的各个不同的类的共同的基类（叫做RPGobj）设计好，将所有物品所拥有的共同特征（如坐标、大小、是否能阻挡的属性、对应的图片资源、借助qpainter绘画显示的函数等等）实现出来，回来我们再写movable_obj（指可以移动的物品） static_obj（指固定不动的物品，如树木）等等直接从RPGobj继承出来，添加特定的属性就可以了。因为RPGobj作为一个类是一个整体，我觉得不好分拆代码合作来写，所以我先把这个基础类先写了。
然后找合适的主人公图片、各种敌人图片、障碍物图片、地图图片、远程攻击媒介图片（如飞镖）大致这些类吧，你们来认领一下任务负责找相应的素材图片？尽量风格一致
作业完成时间ddl:17号结束